TODO

□弾のバリエーション
移動する弾源から自機(の近傍)に向けて発射されるなど。

■リセットの実装
■自機が死んだとき

■自機の攻撃
■敵が必要

△敵の移動パターンのバリエーション
■弾幕が敵の位置と無関係に発生する件。
■自機が画面外まで移動できてしまう件。
□なんらかの区切り、目標、ステージの概念

□ゲーム進行のシナリオで敵の出現位置や弾幕のタイミングを
コントロールできるようにする。

□シナリオが固定ならある程度の攻略が可能になる。
ゆらぎはアリかもしれない。
ステージも作れる。

□プレーヤーを狙った弾丸の発射
△シナリオに記述したいくつかの座標を重力源と見立てた敵の動き

□敵に当たったらどうするか、当たり判定
□Score=2000に達したらそのステージはクリア
評価は経過時間(タイムアタック)。
次のステージは難易度が上がる。
敵の弾丸の速度とか、弾丸発射制限領域クリップ。

意匠デザイン by リスナーさんども
Stage1 1:57
Stage2 2:16
-----------
Total 10:18

ネット上のスコア掲示板自動投稿
プレイ動画の自動録画機能＋動画サイト投稿機能(ハイスコア)

画像・BGMなどのファイルとパスのリソース化
リスナーさんにテストプレイしていただけるようにする
